### LimitCalc - программа для расчёта ежемесячных лимитов потребления электрической энергии по точкам подключения.
Может пригодится учреждениям у которых множество площадок с узлами учёта электрической энергии (электросчётчиками) и ограниченное финансирование на оплату электроэнергии (по большей степени это относится к бюджетным и госучреждениям).
##### Порядок работы приложения: 
1. Приложение считывает содерживамое файла "templates\limit.xlsx" (который автоматически создаётся, если отсутствует при запуске приложения) и заполняет список названий площадок.
2. Для каждой площадки высчитывается годовой коэффициент, исходя из присоединённой к площадке мощности. Коэффициент отражает ту часть (в процентном отношении) общей мощности которая приходится на данную площадку.
3. Пользователь вводить цену на 1 кВт и сумму выделенную на закупку электрической энергии. Затем прилложение высчитывает объём в кВт, который можно приобрести за данную сумму. Либо пользователь может задать объём сразу, вручную.
4. Пользователь нажимает кнопку "Виконати розрахунок" и приложение начинает формировать заполненый данными файл-отчёт, в котором содержится расчёт ежемесячных лимитов по площадкам. Файл автоматически сохраняется в директорию с приложением с именем "READY.xlsx".

##### Возможности приложения:
+ Можно устанавливать годовые коэффициенты для площадок вручную. Приложение отслеживает, если общая сумма коэффициентов не равна 100 и не даст выполнить расчёт.
+ Можно задать годовые коэффициенты для отдельных площадок вручную и зафиксировать их. Затем нажав кнопку "Розрахувати коеффіцієнти" приложение автоматически расчитает коэффициенты для других площадок.
+ Можно устанавливать вручную коэффициенты для месяцев по каждой отдельной площадке. Приложение отслеживает, если общая сумма коэффициентов не равна 100 и не даст сохранить данные.
+ Можно сохранять изменения коэффициентов (годовых и ежемесячных) в файл-конфигурацию. Все файлы конфигурации сохраняются в каталоге "cfg" приложения.
+ Можно заполнить файл "templates\limit.xlsx" вручную (исходя из фактического потребления учреждением), затем загрузить данный файл нажав "Файл - Імпорт даних". Приложение автоматически расчитает ежемесячные и годовые коэффициенты по площадкам.
 

